använd samma metod som hamburgerbaren för simulering

sätta ihop tåg:
- trafikledning ber station att sätta ihop ett tåg
- använd trafikledning

jobba med pekare till basklass för att skriva ut information.
alla stationer etc har en lista med tåg och klasser, de ska hålla pekare till basklassen av tågen och vagnarna.


4 - 5 stationer bör räcka
en station ska vara beroende av vagnar som inte kommit fram än.

ett tåg är en sorts template eller mall

två klasser, en för en tågmall, en för ett ihopkopplat, rullande tåg??

eller bara en klass, med två lägen? spara info om ihopkopplat tåg i samma klass.

flytta vagnar från en station till den nästa
- flytta pekare från station, till tåg, till station

tåg klass, get set remove vehicle

Programming by intention. skriv programmet som om funktionerna redan fanns

meny:
1. titta på station
2. titta på tåg (eller lista tåg?) en till meny där man väljer tåg.
3. gå frammåt ett tidsteg

ha en trafikledning klass, kontroller klass, som håller koll på alla tåg.
